[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1015 "أصحاب المصلحة" [OP] SundayMart
معرض هدايا الصيف آه ، رغيف من الخبز.
انتظر ، ليس لدينا محمصة.
سأحصل على هذه بدلاً من ذلك.
كاري رول
إنه يشتري الكثير من الأشياء.
بلى. هل سيأكل كل ذلك بنفسه؟
غير محتمل. يجب أن يكون هناك سبب لهذا.
بلى.
يبدو أننا كنا مخطئين.
يبدو أنه جاء إلى هنا للتسكع في مكان صديق.
بجدية؟ لم يكن أي شيء بعد كل شيء؟
لا أعتقد ذلك.
ماذا؟
كيف يمكنك أن تقول؟
الق نظرة على هذا.
تم بناء مبنى الشقة هذا مؤخرًا.
لا أحد يعيش هنا بعد.
أنا أرى.
السؤال الآن هو ما هو الطابق الذي انطلق فيه المحقق تشيبا؟
الزر مع معظم الخدوش عليه هو ...
هذا واحد. إنه في الطابق الرابع.
إذا وجدنا غرفة بها الكثير من الخدوش على جرس بابها ، فعندئذ ...
وبعبارة أخرى ، هذه الغرفة.
هناك.
مهلا! ماذا؟
ما هذا يا شيبا؟
مرحبًا ، المحقق تاكاجي هنا أيضًا.
مرحبا.
لقد رصدنا المحقق شيبا ، لذلك قررنا متابعته.
أنت في مأزق ، أليس كذلك؟
سوف نساعد.
ماذا؟!
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
دخول موقع المواجهة ،
يشارك المباحث الأولاد في قضية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
أصحاب المصلحة
"الاهتمام!"
كونان كون ، ليس من المفترض أن تكون هنا.
لقد أحضرت كل أصدقائك أيضًا.
كيف عرفت أننا كنا في نزهة؟
صادف أننا نراكم تقوم بالكثير من التسوق في متجر صغير.
بدا غير طبيعي ، لذلك اتبعناك.
عندما دخلت مبنى الشقة هذا ، توقفت عن النظر وراء نفسك.
يبدو أنك مهتم بمبنى الشقة عبر الشارع.
هذا هو الموقع الذي تقوم به ، أليس كذلك؟
حسنا نعم. لكن ليس لدينا وقت لك يا أطفال الآن.
لا يمكنك البقاء هنا. نحن نعمل.
ماذا؟!
سيأتي الأستاذ لاصطحابنا قريبًا.
ألا يمكننا البقاء حتى ذلك الحين؟
اه ... ماذا علينا أن نفعل؟
ليس لدينا خيار.
يمكنك البقاء حتى يصل الأستاذ.
حسنا!
يمكنك تناول بعض المشروبات والوجبات الخفيفة.
شكرا جزيلا!
Kofuku مشاهدة الجولات السياحية
هل سكان الطابق الثالث في المبنى في جميع أنحاء الشارع هم من أهل رعايتهم؟
الغرف 301 و 305 غير مأهولة.
أولاً ، هناك مقيم في الغرفة 302.
بعد ذلك ، الغرفة 303.
لا أحد في المنزل الآن. هل خرجوا؟
أخيرًا ، الغرفة 304.
حاليا هناك امرأة واحدة في الداخل.
لماذا تشاهد الغرف المتوسطة الثلاث فقط في الطابق الثالث؟
ماذا؟
أوه ، نحن في مأزق لأننا نبحث
للشخص الذي سرق محل مجوهرات.
هل حدث ذلك الأسبوع الماضي؟
رأيت في الأخبار أن السارق دخل متجر مجوهرات في مدينة هايدو
وركضوا بجواهر.
عندما وقعت السرقة ،
كان السكان الذين يعيشون في كلا الطرفين في المستشفى أو يسافرون ، لذلك لديهم alibis.
إذن ، أي من سكان تلك الغرف الثلاث فعل ذلك؟
نحن في نزهة لأننا لا نعرف حتى الآن.
كيف عرفت أن الجاني يعيش في الشقة عبر الشارع؟
لأن ...
منذ عدة أيام ،
تم القبض على لص متسلسل بيد حمراء.
داخل حقيبة السارق سرقت حلقات من متجر المجوهرات.
وجدوا أربعة المجموع: روبي واحد ، ياقوت واحد ، أونيكس واحد ، وماسي واحد.
وشهد السارق أنهم تجشدوا جميع غرف الطابق الثالث
في مبنى الشقة عبر الشارع وسرقوا الخواتم.
لكنه لم يستطع تذكر أي غرفة أتت الخواتم منها.
أنا أرى.
يبدو وكأنه لص جشع.
هل هو خائف من الهاتف؟
هذا هو كوي تسوناهيكو سان من الغرفة 302.
Kuwai Tsunahiko (50) مقيم في الغرفة 302 كان يتصرف هكذا منذ أن بدأنا المواجهة.
من بين جميع المشتبه بهم ، انتقل إلى هنا مؤخرًا.
مكالمة واردة
ليس لدينا الكثير من المعلومات عنه.
عاد الشخص الذي يعيش في الغرفة 303.
هذا هو Hanai Mitsuki-san الغرفة 303.
Hanai Mitsuki (25) مقيم في الغرفة 303 إنه رجل رواتب يعمل في شركة تجارية.
عاد إلى المنزل بعد شراء العشاء في سوبر ماركت قريب.
عاد بالضبط عندما يفعل ذلك عادة أيضًا.
هذا غريب. من يخرج إلى شرفتهم بمجرد عودتهم إلى المنزل؟
عادة ما تسأل والدتك ما هو العشاء أولاً.
Genta-kun ، ألا تقصد أنك تغسل يديك أولاً؟
ماذا؟ أوه ، صحيح.
نظرة!
هل يمكن أن يكون؟
الأطفال ، ارجع.
إنه على حارسه.
لا يمكن. هل تعتقد أنه لاحظنا؟
جنتا كون ، اسكت.
آسف.
هل يمكن أن يكون؟ لكن هذا غير ممكن.
تعال للتفكير في الأمر ، خرج Hanai-san إلى شرفته
بمجرد عودته إلى المنزل أمس أيضًا.
أنت على حق.
عاد Hanai-san إلى الداخل.
عاد جاره إلى غرفة معيشتها أيضًا.
أمانو كاسومي سان من الغرفة 304.
إنها تعمل
أمانو كاسومي مقيم في الغرفة 304 أعرف! إنها معلمة اليوغا!
صحيح.
يبدو أن لديها زائر.
لم نره من قبل.
ربما هذا صديقها.
ربما يكون رجل التسليم ثعبان البحر.
لا ، لا أعتقد ذلك.
لكن كيف يمكننا العثور على دليل يشير إلى من هو الجاني؟
يجب أن يكون السارق قد أخذ عناصر أخرى غير الحلقات.
من الصعب تخيل أنهم باعوا كل شيء في مثل هذا الوقت القصير.
من المحتمل أن يكون السارق مذعورًا لأنهم تم تجشدهم.
ربما يريدون التخلص من الأدلة المتبقية بسرعة.
سيتعين علينا فقط انتظارهم للتخلي عن أنفسهم.
ماذا؟ لا يوجد قول متى سيحدث ذلك.
لا يسعني ذلك.
أي أفكار؟
فكرة جيدة.
دعونا نفعل ذلك.
كونان كون ، لماذا لا نذهب؟
ماذا؟ لكننا لا نريد أن نفتقد الأستاذ.
ثم تنتظر الأستاذ.
الوقت متأخر بالنسبة لنا ، لذلك سنذهب.
هل ستكون ثلاثة بخير بمفردك؟
بلى. عفوا.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
بالتأكيد. في وقت لاحق ، كونان.
أه لاحقًا ...
مرحبا?
أنا أعلم.
اليوم سأفعل كل ما يلزم.
تاكاجي سان.
كلهم يستعدون للخروج.
ربما يقومون ببيع.
لا أصدق أنهم جميعًا يخرجون في نفس الوقت.
لا يمكننا متابعة الثلاثة منهم.
هل يجب أن ندعو للحصول على نسخة احتياطية؟
لا أعرف ما إذا كانوا سيصنعون ذلك في الوقت المناسب.
اللعنة. أليس هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
على أي حال ، تواصل مع المفتش ميجور.
هاه؟ ماذا يفعلون؟
كونان ، هل يمكنك رؤيتنا؟
دعونا نتعامل مع هذا.
ماذا تفعل؟
عد إلى هنا على الفور!
سنكون بخير.
سوف نتحقق من الغرف قليلاً.
لدينا فكرة.
ماذا؟
جنتا!
عد إلى هنا!
هناك شخص يقف أمام الغرفة 302.
مرحبًا ، أعلم أنك هناك!
افتح!
من أنت؟
أم ، كرتي على شرفة تلك الغرفة.
أنا أرى. لقد أتيت في الوقت المناسب بالضبط.
سوف تساعدني.
ماذا؟
اللعنة. لا أستطيع سماعه بوضوح.
دخلت Genta-kun الغرفة.
ماذا؟
ماذا يحدث؟ هل يتجادلون؟
انهم يقولون بعض الاشياء السبر المشؤومة جدا حول "خطوط ميتة".
سأبحث عن المجوهرات.
شركة نيشيوري للنشر ما هذا؟
هذا كل شيء.
ربما يكون كوي سان مؤلفًا ، وهذا محرره.
أنا أرى.
جينتا كون أساء فهم ما قالوا ،
والغرفة لا تشعر بالعيش فيها لأن ...
إنه يستأجرها للعمل.
لقد حزم تلك الحقيبة لأنه كان غير راضٍ عن وظيفته
وكان يخطط للهرب.
هاه؟
ما هذا؟
ميتسوهيكو كون مفقود.
ميتسوبيشي هيكو ، عد إلى هنا!
عفوا.
فريسبي الخاص بي على شرفتك.
ماذا؟ فريسبي؟
أعطني ثانية. سأذهب للتحقق.
انتظر دقيقة.
كفى ، ميتسوبيشي هيكو كون!
ماذا؟ سأذهب للحصول عليه من أجلك.
هل ربما أنت قلق بشأن شيء ما؟
ميتسوهيكو!
رأيتك تبحث من شرفتك في وقت سابق.
ادخل.
هل سيكون بخير؟
أم ...
اه ...
ما هو السبب الحقيقي الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
ماذا؟ أم ...
هل ...
تعرف شيئا
عن Daiya بلدي؟
ماذا رأيت في شرفتي؟
هذا ليس جيدا!
علينا تشتيت انتباهه بطريقة ما!
اه ...
ما هذا الضوء؟
تشغيل ، ميتسوبيشي هيكو كون!
بذور عباد الشمس الكبيرة
لذلك هذا ما حدث.
ماذا تعني؟
متى اختفت Daiya-chan؟
هل يمكن أن تخبرني عن ذلك؟
هذا كل شيء. لقد اكتشفت ذلك.
ماذا؟
أعرف لماذا كان هاني سان ينظر بحذر من شرفته.
قبل ثلاثة أيام.
كنت أنظف غرفة Daiya.
سمحت له بلا مبالاة بالطيران بعيدًا.
ربما أخافه شيء ما ، لكنه كان خطأي.
أتساءل أين هو الآن.
آمل ألا يتأذى.
آمل ألا يكون جائعًا.
أنا قلق جدا عليه.
لهذا السبب تناثرت الطعام على درابزين شرفتك
وكانوا ينتظرونه للعودة إلى المنزل.
بلى.
ربما أنا فقط أفعل ذلك لتخفيف ذهني ،
لكنني أفعل ذلك على أمل أن يعيده إلى المنزل.
لكن Daiya لم تعد بعد.
كنت في طريقي للخروج للبحث عنه مرة أخرى اليوم.
سوف تجده.
لا ، أنا متأكد من أنه سيعود إلى المنزل.
شكر.
بالمناسبة ، هل رأيت هذا الضوء عبر الشارع الآن؟
أوه ، هذا مبنى جديد. ربما لا يزال قيد الإنشاء.
عظيم.
تمكن من تشغيله.
أيومي تشان أيضا ؟ !
أيومي تشان!
كونان كون ، هل تسمعني؟
قد لا يكون هذا الرجل صديق تلك السيدة.
يبدو أنهم يتجادلون في شقتها.
هل يمكنك سماعهم؟
هل يمكنك التوقف عن فعل ذلك؟ أنا مستعجل لبيعها أيضًا!
أنا من أجد لك مشترًا!
بيع؟ المشتري؟
قادم!
أوه ، بلدي.
مساء الخير. سقط حيواني المحشو على شرفتك.
هل كنت في طريقك للخروج؟
هاه؟ اه نعم للعمل. كل شيء على ما يرام.
عمل؟ هل هذا الرجل يخطط للذهاب معها إلى درسها؟
يمكن أن يكون مديرها أو شريكها التجاري.
نجاح باهر.
لديك الكثير من الحصير اليوغا.
لا تفعل!
حاول ألا تلمس أي شيء.
أنا أستخدم هؤلاء للعمل.
أبيعهم.
لذا ، كما تعلم.
إنها حصائر اليوغا مصممة ومنتجة لها.
كودا جو (30) انها على حافة الهاوية لأنها قلقة ما إذا كانوا سيبيعون أم لا.
اذهب بسهولة عليها.
أنا أرى.
أنا آسف لأنني لمستها دون معرفة القصة الكاملة.
أوه ، هذا ما هو عليه.
إنه شريكها التجاري؟
يبدو بهذه الطريقة.
هل هذا حيوانك المحشو؟
هنا. تأكد من أنك لا تفقدها مرة أخرى.
شكرًا لك.
الوقت متأخر. يجب أن تسرع في المنزل.
حسنا.
ليس هنا أيضا؟
لم أر أي شيء مريب بشكل خاص.
كفى يا رفاق. عد إلى هنا على الفور.
روجر ذلك.
فهمتك.
دعونا نواصل مع المواجهة ونرى كيف تسير الأمور.
أيومي تشان؟
ماذا كان هذا الصوت؟
ما هذا الشيء؟ اعتقدت أنني سمعت صوتًا.
بدا وكأنه طفل.
هذا هو الشعور الذي حصلت عليه.
كونان كون ، ابق هنا!
هذا لا يبدو وكأنه لعبة طفل.
أن نكون على الجانب الآمن ، هل يجب أن نهتم به؟
اعتني بها? ماذا ستفعل به؟
من المحتمل أن يكسرها في الماء أو يمنعها من التقاط أي شيء.
مهلا!
لماذا تركض؟
ماذا أتيت إلى هنا لتفعل؟
ماذا يحدث؟
لماذا لا تخبرنا لماذا أتيت إلى هنا؟
الشرطة!
يتم القبض عليك لسرقة مجوهرات
ابق في الخلف!
ألا تهتم بما يحدث للطفل؟
مساعدة!
أيومي! أيومي تشان!
المحقق شيبا!
قبض على أيومي تشان!
ماذا؟ لقد حصلت عليه!
اذهب!
أيومي هل أنت بخير؟
شكرا لك المحقق شيبا.
عظيم.
أيومي تشان ، هل تأذيت؟
أنا بخير. أنا لست في أي ألم.
هل انت بخير؟
ظهري يؤلمني قليلاً ، لكنني بخير.
عظيم.
أيومي تشان!
كونان كون!
عظيم.
أنا في المنزل.
بعد عدة أيام
Melon Roll للجميع Red Bean Roll للمحققين
أهلا بك.
لا يمكنك أبدًا الحصول على الكثير من هذه.
هاه؟ ماذا؟
رأيناك.
لفائف الفاصوليا الحمراء والحليب.
يجب أن تكون على اطلاع.
سنساعدك مرة أخرى.
ليس الأمر كذلك. هذا هو عشائي.
حقا؟
نعم حقا.
انتظر.
ألم يتم توبيخك مؤخرًا لتعرض أنفسكم للخطر؟
نعم ...
ولكن بسببنا تم حل القضية.
يمكنك قول ذلك.
وستحمينا إذا كنا في خطر.
ماذا؟!
هذا صحيح!
هؤلاء الأطفال لا يتعلمون أبدا.
نحن نعتمد عليك ، المحقق تشيبا!
آه!
العناصر التي نضعها للتو في سلتك هي الاحتفال بحل القضية.
شكرا على الدفع.
سنساعدك في أي وقت تحتاجه.
المحقق شيبا ، أنا آسف.
معاينة الحلقة
ما هذا؟
المفتش ميجور ، لقد سمعته. ماذا علينا أن نفعل؟
اتصل بشركة السكك الحديدية.
سنقوم بإنشاء نقاط تفتيش على جميع مخارج محطة توتو.
ربما كان موقع مطلق النار ...
هذه الرائحة ...
قضية قناص Monorail (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "قضية قناص Monorail ، الجزء الأول!"
رصاصة
تلميح كونان التالي!
رصاصة!
ما لون الرصاص؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
أصفر؟ فضي؟
القرمزي.